


*****- La figura que usas para justificar la distancia de mejoría es mejorable. Entiendo que hay dos puntos que hay que ilustrar:
1) La razón por la que decidimos hacer el cambio y que comentamos el otro día. Puse esta frase: Particularmente, puede ocurrir que en una población aparezca algún individuo con distancias muy grandes a los individuos de referencia pero que su contribución sea mínima en el sentido de que se produzca que a costa de mejorar de forma mínima en una función objetivo se produzca un empeoramiento grande en otro objetivo, y que precisamente por haber empeorado mucho, la distancia pase a tener un valor grande, tal y como se ilustra en la figura... Aquí habría que poner una figura que ilustre eso. No hace falta que sea generada por el optimizador.
2) Intentas ilustrar que la distancia es buena para el hipervolumen (y yo añado para el IGD+). Creo que se puede ilustrar mejor en 2 dimensiones que en 3 dimensiones. Te mando generate.cpp y generate2.cpp que generan considerando que el frente está en f1^2 + f2^2 = 1. Se generan 100,000 puntos y se eligen 50. Al pintarlos se ve el efecto claro de que no se eligen en las zonas planas y además si calculas el IGD+ y el HV es mejor el de la distancia de mejoría. Entonces creo que mejor usar esos datos y reportar el valor de IGD+ y HV.
*****- En la simulación con la función deceptiva no indicas como se inicializa el D_I.
*****- En la simulación que haces del SMS-EMOA en la figura 3.11, para que la comparativa sea justa por lo que hay que comparar es por número
de evaluaciones y no por número de generaciones, es decir, el SMS-EMOA debería ejecutarse a más generaciones que el resto. Si no lo hiciste así, o repites la ejecución del SMS-EMOA o lo quitas.
*****- Sobre la complejidad: cuando hiciste la implementación yo tenía entendido que al elegir un nuevo individuo, simplemente actualizabas
la distancia de todos frente a ese, y no que calculabas la distancia al más cercano cada vez recorriendo el bucle completo, ¿esto no fue
así? No hay problema pero sólo para saberlo porque si no, el análisis de complejidad no está bien.
*****- Para que se entienda bien el algoritmo 14 hace falta explicar la función "mover", creo que lo tenías explicado en alguno de los artículos que se publicaron.
*****- En el análisis de complejidad tu sumatoria interna va de j = 1 a i, ¿no debería ser j = M, a M + i - 1? En el último creo que tiene que ir hasta "2N - M - i + 1". Checa la fórmula experimentalmente.
*****- Dar acrónimo de VSD-MOEA
*****- Igual que en en los capítulos anteriores, checa los captions para que sean más autocontenidos.
*****- Indicas que se usa torneo binario, pero no dices en base a qué comparas a los individuos.
*****- Inicialmante como se indica en el algoritmo \ref{alg:Fase_Remplazo_Complejidad} para identificar a los individuos extremos es 
*****- necesario realizar $2N$ iteraciones para encontrar a los $M$ mejores individuos de cada función objetivo: ¿No sería 2 \times N \times M?
*****- Después de la frase "El proceso termina ya que los $N$ individuos fueron seleccionados, terminando la simulación como se muestra en la  
figura \ref{fig:Simulacion_3}." creo que sería bueno poner otro ejemplo más en que se seleccione un dominado dejando a un no-dominado sin seleccionar. Podrías poner: En el ejemplo anterior, los individuos seleccionados finales fueron todos no dominados, y en un principio podría parecer que el resultado no es tan diferente al obtenido por un MOEA tradicional, sin embargo esto depende completamente de la situación. Por ejemplo en la figura Nuevo_Ejemplo. El nuevo ejemplo podría ser uno en que tengas 4 no-dominados pegados en el espacio objetivo y en el espacio de las variables, y uno dominado (por poquito) pero en otra región (si quieres mañana podemos ver el ejemplo) pero que esté despegado en el espacio de las variables y que se vea que el algoritmo mantendría la zona distancia del espacio de las variables vivas, pues todos los que están pegados quedarían penalizados.

*****- Uno de los métodos más utilizados en los MOEAs basados en dominancia para mantener diversidad es el denominado como distancia 
de amontonamiento, y consiste en eliminar iterativamente a cada individo con la mínima contribución a la diversidad (\cite{Joel:NSGAII}), 
donde la contribución de cada individuo es calculada en base a la distancia al vecino más cercano. Creo que te refieres a la distancia de crowding, pero la distancia de crowding no es la distancia al individuo más cercano. Explica bien esa parte.

*****- La figura 3.9 lleva a confusión. Nuestro esquema cuando llega a ese punto sólo debe tener como individuos verdes a individuos
del mismo rango. En este caso el 7 es un individuo dominado y es el elegido, con lo que hay que cambiar eso, poniendo una figura sólo
con no dominados entre sí.

