



****- El análisis de complejidad del VSD-MOEA/D hay que ponerlo con el nuevo pseucódigo, creo que con lo nuevo el análisis será más sencillo, así que lo checo con la nueva versión directamente.


****- Actualizar el algoritmo \ref{alg:complejidad_MOEAD_SEBV} en base a los cambios que se hicieron en el pseudocódigo del algoritmo.

****- cuando haces el análisis de complejidad del MOEAD_SEBV no consideras la D, el número de variables, cosa que sí consideraste en los primeros análisis de complejidad. Creo que es importante y en principio parece que solo es multiplicar algunos términos por la D. 

*****- En el análisis de complejidad pusiste las líneas de forma directa (sin referencia) con lo que algunas están mal.


*****- Completé la descripción del VSD-MOEA/D pero no puse los números de líneas.

*****- Hay que arreglar el algoritmo alg:Fase_Remplazo_VSD-MOEAD y su descripción correspondiente. Te sugiero que lo hagas tal y como lo tienes
en el código, es decir, con un vector que te dice si el problema ya fue cubierto, etc. Tal vez quede un poco más largo pero creo que esa forma es bastante clara. No pongas la parte de cola de prioridad, sino simplemente que se orden, tal y como lo tienes ahora.
*****- La introducción la recorté mucho porque todo eran cosas que ya se habían contado.
*****- El algoritmo MACE-gd no se entendía, así que por ahora lo quité. Si lo consideras importantes, lo discutimos y vemos como se puede explicar con pocas palabras. 
*****- No me quedó claro: \item La mayor parte de los vectores están distribuidos en la frontera del símplex.
*****- Con lo que ponías del método de Hammersley no se llegaba a entender. No explicas que son los y_, así que mejor dejarlo sin explicación y sólo con una referencia y el pseudocódigo.
*****- En el D-ESBV, la última observación 
"Este esquema provoca que los subproblemas sean actualizados de forma muy agresiva, ya que un indiviuo puede permanecer asignado a un subproblema durante varias generaciones hasta que sea reemplazado por otro individuo, este reemplazo puede provocar grandes desplazamientos en el espacio factible y por lo tanto las zonas promisorias pueden ser ignoradas, particularmente este comportamiento es considerado como una desventaja en el proceso de búsqueda." no la tengo muy clara. Necesitaría algo experimental para creérmelo, así que por ahora la quito y dejo el resto de observaciones que tenías.
*****- En el Algoritmo 25, en la línea 6 no tendrías que restar R[d][1] y en la 7 considerar el R[d][N]? Tal y como está ahora no le veo mucho sentido. 
*****- En algunas citas te falta el año, y entonces en lugar de poner la referencia bien mete todo el título. Rellena las citas.
*****- Por lo que entiendo el SQA no se implementó ni se muestran pruebas, sino que simplemente indicas que se podría usar. Si es así, mejor dejarlo fuera.
*****- En la ecuación 4.2 y ese párrafo no queda clara la notación. Indica que representa lamba_i^k. Parece que la k es el número de subproblema. En ese caso, el conjunto de vectores tal vez debería ser lamba^1, lambda^2, y no con subíndices.
*****- En el algoritmo D-EVSD no quedan claros algunos aspectos de la segunda fase de D-EVSD: cuando dices implementar cruza y mutación de evolución diferencial, ¿cuántas evaluaciones se hacen? ¿Cómo se adapta la parte de las generaciones para contabilizar las evaluaciones hechas de más?
